Qué pasa mis chavalería en primer lugar
antes de comenzar con el vídeo de hoy
quiero pediros disculpas a aquellas
personas que se han sentido muy
ofendidas porque en el vídeo anterior
Sigo sin creerme que el vídeo de Frank
cuesta no sea fake vale Lo siento mucho
en mi opinión y tenéis que respetarla
pero tener en cuenta una cosa es que
todos los fake no siempre es malo Ok Hay
cosas fake que son divertidas Como por
ejemplo cuando gorgojo fue a buscar al
Iphone a Rumanía La puñalada ella o
Cabrera las bromas telefónicas de
auronplay No pasa nada vale muchas veces
se hacen vídeos fake para subir
contenido a internet y entretener a las
personas no que Oye que seríamos de
nosotros sin eso no voy a enrollarme
mucho más con la intro vale Y es que hoy
os traigo el claro ejemplo de cosa Fey
que enganchan demasiado porque vamos a
hablar de un programa de televisión que
está clarísimo que está más montado que
un castillo de Lego el cual viene siendo
a ver para que os hagáis una idea El
diario de Patricia en España el diario
de Laura por ahí por latinoamérica Pues
igual no son gente que viene
a sus peleas sus cosas personales Y
nosotros nos divertimos con la
particularidad que se supone que la
presentadora es una especie de jueza
vale además se supone que tiene todos
los estudios y todo el poder necesario
para [__] en ese mismo programa en el
instante y dar una orden y desechar
cosas que haya puesto la misma justicia
Por ejemplo si en el programa participa
un tío que ha sido condenado por robán
en el supermercado 7 kilos de chorizo si
está presentadora decide en el momento
dejarlo absuelto coge y lo dejan libre
al momento es maravilloso de verdad es
que es la típica cosa es lo que os digo
es el típico programa que tú sabes que
todo es falso pero sin embargo te
enganchan como poniendo infieles de
badabun venga va no me enrollo más y
vamos a verlo en el caso de hoy tenemos
un episodio que se llama No sabe ser
madre emojis con mucho es que me encanta
porque este canal Es como
que de verdad estoy enfermo no puede
pasar un video sin que tiene toda la
pinta del canal de Dallas review es que
vamos es que ponen todos los títulos
emojis aparte del clip lo añade emojis
Pero qué te cree que estás hablando con
alguien por WhatsApp me encanta la
presentadora que cada vez que va a
comenzar el programa lo Inicia con la
típica frase de [__] que utilizamos
los influencers vale porque soy una
influencer o sea yo cada vez que voy a
subir una foto a Instagram cojo y digo
venga de qué va la foto de mi pelo de
que soy muy guapo del trabajo de La
Constancia de consigue tus metas
entonces Busco lo que sea en Google
frases para fotos
guapura lo que sea vale tú pones Ese
Conjunto de palabras en Google y te
aparecerá lo que busca Pues esta señora
es exactamente lo mismo
hay una frase anónima que dice atacar
con inocentes como escudo es una infame
cobardía y además es curioso Porque en
cada programa tiene en su escritorio o
en su mesa una tasa diferente no sé si
es que pasará wismichu por allí todos
los días y se marcará un ignatius pero
es la [__] ama en esta ocasión nos ha
dejado con una frase que quiere decir
algo así como que no se puede utilizar a
los más débiles de escudo estas frases
se aplicaría cuando por ejemplo una ex
pareja bueno entre dos exparejas no un
hombre y una mujer están utilizando a
los niños ahí como para darse por culo
no como me ha herido a la con el perro
es que lo siento que no es que me
aparece solo cualquier hombre
especial para hacer llamado papá
totalmente de acuerdo con la frase que
han dado estas dos chiquillas Pero estas
dos chiquillas qué [__] hacen yendo a un
reality show
a encima como denunciante
aquí en España estaría totalmente
prohibido porque en España es ilegal que
aparezcan Menores en televisión O al
menos sin el consentimiento de sus
padres aquí en España se cuida mucho la
identidad no Y la privacidad de los
menores Pero bueno Siempre existen niños
que participan en serie de televisión en
programa infantiles Y eso es una cosa Al
fin y al cabo Inevitable No porque no
existirían muchos de los espectáculos
que hay hoy en día no pero ya otro
cantar es que niñas pequeñas participen
y los padres las presten a participar en
programas [__] como este o sea no sé
algunos de ustedes dejaríais a vuestros
hijos trabajar para badabun O sea tú
dime a mí para que esta chiquillas tan
pequeñas van a querer ir a la televisión
a demandar a su madre o sea para qué
Para denunciarla porque no le suben la
paga porque no le compra los cereales
que le gusta porque no le dejan
suscribirse al Canal de la review
vale vale Ya paro ya paro a ver
comprenderlo tengo que encontrar alguna
forma de poner da la review En las
etiquetas 15 años me creía que eran más
pequeña eh para que luego me digan
algunos youtubers con la poca vergüenza
que algunas niñas de 15 años Parecen de
25 y que por eso le piden nudes o sea
fijaros fijaros en esta chica de 15 años
e imaginaros a x youtuber chateando con
ellas y diciéndoles porquería Es que me
están dando arcadas
en este momento contra el padrastro de
ustedes
restricción que tiene contra nuestro
padrastro José y que deje que él nos
adopte a ver esta chiquillas lo que
reclaman es que al parecer la madre
tiene una orden de alejamiento al
padrastro vale al parecer las niñas no
tienen una buena relación con su padre
biológico pero sí se han criado con el
que era su padrastro el novio de su
madre
el cual ahora está separado de ella y su
madre no quiere que él siga ejerciendo
son cosas que aunque puedan parecer
extrañas pasan a día de hoy muchísimo o
sea estas niñas desde muy pequeña han
estado con ese señor al que consideran
su padre porque como bien han dicho un
padre no solo es el que pone la semilla
para llamarte papá tienes que ser tienes
que ganártelo y como este hombre se ha
divorciado de su madre por algunos
motivos que ahora nos explicarán eso no
quiere decir que también se haya
divorciado de ellas Entonces como la
chiquilla le tiene mucho cariño al
hombre Pues es lo que están reclamando
Qué pasó con la relación de José y mamá
mamá mi mamá le montó cachos a José
explicar
pero déjame primero porque cuando tú
dices esa frase lo que quiere decir que
no quiso perdonar los problemas los
problemas los problemas empezaron apaga
y vámonos la niña han ido a la
televisión a vender los trapo sucio y
las intimidades de la madre los cuernos
que le ha puesto al padrastro Pero esta
niña Quién es Jairo blog
agradezco de que ya nos haya dado el
permiso
Por qué tres cosas que yo le quería
contar que han pasado a ver el primer
incidente fue que ella empezó a tomar
pero vamos a ver vamos a ver si a mí me
entra en la cabeza la madre está resulta
ser que también es una borracha es un
poquito alcohólica en qué momento
aceptas la invitación de este programa
con tus hijas Cuando sabes lo que van a
hablar de ti pero bueno el turrón que a
la señora le gustaba mucho el agua con
con embrujo vale el agua con veneno
vamos que se bebe hasta la lejía
mucho con el licor
y llegaba a la casa tantas horas de la
madrugada nos dejaba con la niñera Pero
de todos modos y un día Ella llegó a la
casa borracha estrelló el carro enfrente
de la casa
comió un árbol qué [__] sabía bebido la
madre
[Aplausos]
ese día ya no llama a la policía nada
sino que es un noviecito de tantos que
han tenido después de nuestro
otra foto de ella de todas
que estaba borracha llegó y siempre
llega borracha a tratar lo malo borracha
tirarse en la cama y a dormir ese es el
primer incidente a ver yo voy a decir
una cosa por mucho que la madre sea fan
de Ortega Cano si mi hijo lleva la tele
una foto donde estoy bastante
perjudicado tirado en la pared agarrado
a una botella de vino que si la suelto
me caigo porque es lo único que me
sostiene yo mínimo le castigo sin
internet un par de semanas
la oficina de él y hablamos con él y
lloramos y estuvimos ahí un rato después
salimos a comer cuando ya regresamos a
la casa mi mamá estaba con la policía
diciendo que él nos había secuestrado
que él nos estaba manipulando y se
inventó un poco de cosas locas que nada
de eso es verdad completamente
eso cómo [__] va a tener una grabación
de que llega a su casa y está la policía
allí o sea quién te crees que es la niña
tan manipuladora y tan pensativa como
para ir grabando a un sitio donde va a
ir una movida
una noche mi mamá tuvo una fiesta en la
casa y se quedó borracha dormida en el
sillón y un borracho subió al cuarto de
mi hermanita
gracias a Dios él no le hizo nada a mi
hermanita pero yo o sea la madre monta
una parte vale pero una parte y no de
Mario sino una parte la madre forma una
pedazo de party en su casa se pone hasta
las cejas viva el vino y un tío borracho
se mete en el cuarto de la niña más
pequeña y se duerme en la cama Dónde
están los seguros sociales O sea qué
[__] hace falta aquí un programa de
televisión para que meta la mano aquí
fijaros en la gravedad del asunto no y y
la guarrería no bueno para empezar Qué
buena cama tiene la niña pero
qué turbio este tema tío
que
José tenga la adopción de mis hijas y
mucho menos quitarle la orden
una orden de restricción Bueno este
hombre nunca ha sido violento contigo
nunca ha sido grosero no no no no no
me encanta el tema de que esta mujer le
haya puesto al hombre a la expareja una
orden de restricción no que me imagino
que allí llamarán así a la orden de
alejamiento cuando aquí en España para
conseguir una orden de alejamiento
tienen que cumplir una una serie de
factores no para que te la den O sea tú
no llegas y lo compras en correo no y se
la pones al hombre toma en tu cara una
orden de alejamiento no no no Para eso
tiene que haber una denuncias y unos
antecedentes que el juez dictamine que
debe de existir
[Música]
eso no lo voy a negar siempre fue muy
buen padrastro pero yo pienso que hay un
límite y ese límite de lo sobrepasó que
fue el día que las niñas cogieron el
Uber sin permiso mío porque ellas en ese
día yo me puse muy nerviosa yo estaba
loca yo parecía una loca
fuipula
cuidado con esta señora que se preocupa
mucho por sus hijos que se preocupa
mucho por sus hijas porque tardan en
llegar a casa cuando ella no ha ido a
recogerlas y además no le importa que un
tío desconocido borracho se meta con la
más pequeña en la cama tío qué vomitivo
[__] qué [__] asco siempre me dijo
despreocúpate de eso que yo te doy todo
okay No le puse no tuve ningún problema
en hacerlo porque pues igual es su papá
y pues lo mínimo que puede ser es darle
su apellido
el padrastro
pero en el momento en que yo me divorcié
yo quiero que ella se entiendan que Por
ende se divorció de ellas también
porque tú quieres hacer esa conexión
porque no no no
sí
me encanta mucho la presentadora de este
programa porque es que me representa
Ojalá a mí me llamaran para hacer este
tipo de programas porque es que me lo
pasaría pipa O sea que tatia tiene la
cara más dura de que te pongan un vídeo
con monetización amarilla es que no se
puede tener tanto morro buenas tardes
buenas tardes su nombre Jesús
usted está aquí apoyando aquí en la
demandada
realmente ella me trajo para que le
ayudara pero doctora realmente ha
cambiado mi manera de pensar No me digas
eso no me digas Jesús
si usted me autoriza
un documento legal tú estarías dispuesto
a firmar un documento consintiendo para
que José
por favor producción producción preparen
el documento qué es lo que os estoy
diciendo o sea esta mujer en un
chasquido de dedo te trae un divorcio te
casa te bautiza o te mete preso [__]
señora Javi No no no no
no no no Javi controlate Javi otra vez
no otra vez no otro chiste de Dallas no
Javi señora Por favor llévese usted allí
a Argos a los padres de miares y ardala
y soluciona el tema de una vez que
estamos todos aquí con un sinviví y
Usted lo arregla en 5 minutos bien pues
vaya twist Plus que acaba de suceder
Resulta ser que esta señora se lleve al
padre biológico de las niñas en teoría
para que le ayude y le prohíba al
padrastro ver a las niñas y coge el tío
actuando Para nada mal o sea es que
apenas se nota que esto está preparado y
le cede la custodia al padrastro
rápidamente es una buena decisión de tu
parte y te felicito Te felicito porque
para un hombre que no paga manutención
que no le importan tus hijas que siempre
la definicion
pero realmente yo no yo no me separé o
sea yo me separé en Laura sabe doctora
por qué
Porque no me importó no me importó no me
separó de las niñas realmente mis hijas
son las que yo adoro y las que quiero O
sea me vais a perdonar que os diga pero
este caballero es muy buena gente tiene
cara de noulote pero es un pedazo de
calzonazo cómo [__] eso de que no te
importo que te pongan los cuernos O sea
tú no tienes amor propio
sangre en las venas hijos sangre en las
venas que te vas a parecer su hermano
me ayudará a Laura porque realmente
tenemos que ayudarle a Laura Porque el
estar bebiendo eso no va a ayudar en la
y primero si ayudamos a Laura las niñas
van a estar en un medio más más decente
más hermoso Pues muy bien un aplauso
para este caballero al que no le importa
que le pongan los cuernos está dispuesto
a volver con Laura si Laura toma su
mitos en vez de lejía
menudo [__] y nada chavales
espero que os hayáis divertido con el
vídeo de hoy Yo estoy completamente
enganchado a este programa sin que si
queréis convertimos esto en una especie
de serie del Canal pero serie que
continúe no no como siempre que después
ni la sigo ni nada Apoyar el vídeo con
muchos likes muchas suscripciones y no
me conocíais y sigo comentándolo Oye por
qué no